Dado um número, devemos adicionar os novos dígitos para montar o menor e o maior número possíveis (os dígitos do número original devem aparecer na ordem inicial, podendo ter dígitos entre eles).
Para isso, basta clicar e arrastarmos os novos dígitos para a posição que queiramos no novo número formado.
Assim que montado os 2 números, com todos os dígitos novos, podemos verificá-los clicando em "Mostrar Resposta".
É possível escolher outros níveis de dificuldade e jogá-los clicando em "Novo Número".
