Dado um número, devemos adicionar os novos dígitos para montarmos o Menor e o Maior número possíveis (os dígitos do número original devem aparecer na ordem inicial, podendo ter dígitos entre eles).
Para isso, basta clicarmos e arrastarmos os novos dígitos para a posição que queiramos, agregando-o ao novo número formado.
Após inserir todos os novos dígitos do Menor e Maior número a formar, podemos conferir a solução clicando em "Mostrar Resposta".
É possível escolher outros níveis de dificuldade e jogá-los clicando em "Novo Número".
