Bernardo gosta de jogos de adivinhação. Dado um intervalo de números (1 a 10, por exemplo) para o Bernardo escolher um deles e uma quantidade de perguntas disponível (por exemplo, 4), selecione o tipo de pergunta que deseja realizar("É maior que", por exemplo) e digite um número (7, por exemplo) de maneira a formar uma pergunta para ele responder: "É maior que 7?". Com base nas respostas (sim ou não) de Bernardo, você pode descobrir o número pensado e, a qualquer momento, arriscar que número seria, digitando um número como palpite e clicando no botão "Adivinhar Número". 
É possível, também, selecionar diversos níveis de dificuldade, com um intervalo de números diferente, e clicar em "Novo Jogo" para um novo desafio.
Caso deseje saber uma estratégia esperta para sempre descobrir o número de Bernardo e por que ela funciona, clique em "Mostrar Explicação".
