No interativo, AB é uma escada de tamanho 2p, que possui um gato no seu ponto médio M. Como o piso estava bastante escorregadio, a escada AB começou a escorregar no chão pelo ponto B. Se o gato permaneceu no mesmo lugar na escada, que trajetória ele percorreu durante a queda da escada até o chão?
No interativo, é possivel movimentar o ponto B da escada pelo eixo OX, para saber a trajetória da escada.
Caso queira descobrir a solução do desafio, basta clicar em "Mostrar Explicação". Caso deseje uma nova ângulação para a escada, clique em "Novo Ângulo". 

