Dado o tabuleiro interativo, deseja-se chegar ao Estado final desejado mostrado no 2o tabuleiro realizando determinadas operações.
As operações permitidas são: "Somar +1" ou "Somar -1" a algumas casas do tabuleiro, de acordo com o escolhido no checkbox "Operação".
Podemos realizar a operação desejada em uma linha, coluna ou uma das 2 diagonais principais do tabuleiro. Para isso, basta que cliquemos numa das setas desejadas. Caso cliquemos na 1a seta vertical para baixo, com a operação "Somar +1" selecionada, somaremos +1 a cada uma das casas da 1a coluna do tabuleiro interativo.
A medida que as casas do tabuleiro fiquem iguais ao estado final desejado, elas serão sinalizadas no 2o tabuleiro.
Caso deseje uma nova configuração de tabuleiros, basta clicar em "Nova configuração". Para ver a solução, clique em "Mostrar Explicação".
