Dada a ilha triangular ABC, em que Joana está. Qual o ponto P do interior da ilha que se encontra a uma maior distância do mar, em qualquer direção, para evitar os caranguejos? No interativo é possível movimentar o ponto P de forma a observar qual seria a menor distância de um ponto P ao mar (aos lados). Na figura, a menor distância é indicada em vermelho e o seu valor numérico na legenda.
Caso deseje uma nova figura, clique no botão "Nova Configuração". Para ver a solução, clique em "Mostrar Explicação".
